Faraz qiling, siz Parch&Posey kompaniyasining savdo bo‘yicha menejerisiz.
Siz savdo vakillaridan ikkita eng yaxshisini
boshqarishga tavsiya qilmoqchisiz.
Lekin siz tushunishingiz kerak
qanday qilib barcha savdo vakillari
orasidan ularning hisoblarini ajratib olamiz?
Buni amalga oshirish uchun avval ko‘rib chiqamiz
Parchin Poseyning barcha savdo vakillari hisoblari nechta.
Bu yerda jami 351 kishi borligini ko‘rish mumkin.
Endi bu hisoblarni ko‘rib chiqaylik.
Bu ikkita eng yuqori samarali savdo vakili
bu yerda ishlaydi. Filtrlanganimizni ko‘rishingiz mumkin.
Faqat ikkitasini tayinlash uchun.
So‘rovda qatnashganlar hammasi bo‘lib to‘qqizta.
Ushbu hisoblarni kimga tayinlash to‘g‘risida qaror qabul qilish uchun.
Sizga, shuningdek, qaysi savdo vakillari joriy paytda ishlashini
ko‘rib chiqishni xohlashingiz mumkin.
Boshqacha aytganda
barcha hisoblarni ko‘rib chiqishni xohlaysiz
ushbu so‘rovda qayd etilmaganlarni.
NOT operatori
sizga buni aniq bajarishga imkon beradi.
Shunchaki bu tasdiqdan oldin NOT yozish kifoya.
Bu bilan men so‘rov natijasini teskari qilishim mumkin.
Buni yangi natijalar to‘plamida ko‘rishingiz mumkin.
Bu hisoblarning hech biri
ilgarigi natijada yo‘q edi.
Parchin Posey 351 hisobi.
Oldingi so‘rovning to‘qqiztasi.
Ushbu natijalar to‘plamida yo‘q, shuning uchun biz ko‘rib turibmiz
342 natijalar. NOT LIKE bilan ham ishlaydi.
Xuddi siz ko‘rib turganingizdek ishlaydi.
Bu yerda biz Googledan veb-trafikni ko‘rib chiqamiz.
Buni quyidagicha NOT qo‘shib ko‘rsatamiz
aksincha, biz teskarisiga ega bo‘ldik
Google-dan boshqa saytlardagi barcha trafik.